Today I'm going to walk you through a Typical Developer Day.
Hoje eu vou orientá-lo através de um dia típico de desenvolvimento.
Now I know there's different types of companies.
Agora eu sei que existem diferentes tipos de empresas.
But in this video, there's going to be some main concepts that most likely you're going to see in all
Mas neste vídeo, haverá alguns conceitos principais que provavelmente você verá em todos os
forms of work you do as a developer - whether it's for a company or a startup or freelance similar work
formas de trabalho que você faz como desenvolvedor - seja para uma empresa ou uma startup ou freelance
patterns are going to be seen.
padrões serão vistos.
And I want to take you through that because I'm assuming you're taking this course because you want
E eu quero levar você por isso, porque eu estou supondo que você está fazendo esse curso porque você quer
to become a developer or you want to upgrade your skills.
para se tornar um desenvolvedor ou você deseja atualizar suas habilidades.
And it's important to know what a current workflow is and also what to expect to decide if this
E é importante saber o que é um fluxo de trabalho atual em 2018 e também o que esperar para decidir se isso
is for you or not.
é para você ou não.
So let's get started.
Então vamos começar.
It's 9:00 A.M. now and as you can see I've created this great diagram of myself coming into work,
São 9:00 da manhã. agora e como você pode ver, eu criei este grande diagrama de mim mesmo entrando no trabalho,
It's 9:00 A.M. and I have here what I call a Trello board and I can show you right over here what it is.
São 9:00 da manhã. e eu tenho aqui o que eu chamo de um quadro Trello e posso mostrar aqui o que é.
Usually when you work on big projects, in order to stay organized, people have this what they call
Normalmente, quando você trabalha em grandes projetos, para se manter organizado, as pessoas têm o que chamam de
'Kanban style' where there's a list of things To Do what people are working on.
'Estilo Kanban', onde há uma lista de coisas para fazer o que as pessoas estão trabalhando.
And then there's a Done list.
E depois há uma lista Done.
So usually in the morning you come in and the first thing you want to do is you want to make sure that
Então, geralmente de manhã você entra e a primeira coisa que você quer fazer é ter certeza de que
any changes that have been made while you were home or a night maybe have teams that are overseas that
Quaisquer mudanças que foram feitas enquanto você estava em casa ou uma noite talvez tenha equipes que estão no exterior que
have worked while you were sleeping.
trabalhei enquanto você dormia.
Well as you know we want to always go to
Bem, como você sabe, nós queremos sempre ir
git checkout master
git checkout master
And you should know how this works by now.
E você deve saber como isso funciona agora.
If not make sure you check out the previous section.
Se não, certifique-se de verificar a seção anterior.
I would do something like git pull to make sure that everything is up to date.
Eu faria algo como git pull para ter certeza de que tudo está atualizado.
All right.
Tudo bem.
And now I have everything up to date.
E agora eu tenho tudo atualizado.
Do you also want to see if there's anything that's maybe you're still working on that hasn't been resolved?
Você também quer ver se há algo em que talvez você ainda esteja trabalhando e que não tenha sido resolvido?
If you remember from previous videos,  I have a couple of pull requests and one of the ones was the conflict
Se você se lembra de vídeos anteriores, eu recebi alguns pedidos e um deles foi o conflito
and we remember that -well, this branch that I was working on Marcy told me that we don't really need
e nos lembramos que - bem, esse ramo que eu estava trabalhando em Marcy me disse que nós realmente não precisamos
that change so there's no files changed.
essa mudança então não há arquivos alterados.
I can clean up what I've been working on by just closing my pull requests I'm going to delete this branch
Eu posso limpar o que eu tenho trabalhado apenas fechando meus pedidos de pull Eu vou excluir este ramo
so that now going back to my workflow I'll just have master that I'm working on.
de modo que agora voltando ao meu fluxo de trabalho eu só vou ter mestre em que estou trabalhando.
Everything is up to date.
Tudo está atualizado.
All right so pretty good.
Tudo bem tão bom.
Maybe I'll move this conflict branch that I was working on.
Talvez eu mova este ramo de conflito em que eu estava trabalhando.
I'll just move it to done and say that you know I'm -I'm done with it.
Eu só vou mudar para fazer e dizer que você sabe que eu sou feito com isso.
So the team knows that I am no longer working on this branch. 9:00 A.M. is done.
Então a equipe sabe que não estou mais trabalhando nesse ramo. 9:00 DA MANHÃ. é feito.
And 10:00 A.M. rolls around and I have over here usually what happens is something called a stand up
E 10:00 da manhã rola ao redor e eu tenho aqui geralmente o que acontece é algo chamado um stand up
where team members and everybody that's involved in a project or whatever you're working on meets to
onde os membros da equipe e todos que estão envolvidos em um projeto ou o que você está trabalhando se reúnem para
get everybody's updates and usually everybody stands around and you see over here that there is an
obter atualizações de todos e geralmente todo mundo está por aí e você vê aqui que há uma
SM that is usually a scrum master or a manager or a director that usually organizes the meeting and
SM que geralmente é um scrum master ou um gerente ou um diretor que geralmente organiza a reunião e
takes the lead.
assume a liderança.
And what we all do is just say "hey this is what we did yesterday."
E o que todos nós fazemos é apenas dizer "ei isso é o que fizemos ontem".
"This is where we're going to do today."
"É aqui que vamos fazer hoje."
Or maybe if you're blocked on something and you're having an issue maybe you can ask some team members
Ou talvez se você está bloqueado em algo e você está tendo um problema talvez você possa perguntar a alguns membros da equipe
and usually in this meeting you also have this scary looking person which is actually the PO which
e geralmente nesta reunião você também tem essa pessoa assustadora que é na verdade o PO que
is the product owner.
é o proprietário do produto.
So that is anybody that it could be a client that has vested interests that is money on the line for
Então, isso é alguém que poderia ser um cliente que tem interesses escusos que é dinheiro na linha para
this project to be built.
este projeto a ser construído.
It could be your your CEO it could be whoever is owning the product whoever wants to make sure that
Poderia ser o seu seu CEO, poderia ser quem quer que seja dono do produto, quem quer ter certeza de que
their product gets finished and gets finished on time but is also built properly.
seu produto é concluído e é concluído a tempo, mas também é construído corretamente.
That's the product.
Esse é o produto.
So you have a quick stand up meeting and usually around 10:30.
Então você tem uma rápida reunião de pé e geralmente por volta das 10:30.
You'll go back to work you'll be working on something like bugs or new features and the way you do that
Você vai voltar ao trabalho, você estará trabalhando em algo como bugs ou novos recursos e a maneira de fazer isso
is well you go back to a board like this and see what's on the To Do list.
é bom você voltar para uma placa como essa e ver o que está na lista de tarefas.
And usually they're all small chunks and you know let's say I want to update the read me old drag that
E geralmente eles são todos pequenos pedaços e você sabe, digamos que eu quero atualizar o velho arrastar me ler que
in here and to let everybody know that I am working on the updating the reading.
aqui e para que todos saibam que estou trabalhando na atualização da leitura.
You know if I'm updating the read me I'll do something like 'git branch update-readme' and I'll just
Você sabe que se eu estiver atualizando a leitura eu vou fazer algo como 'git branch update-readme' e eu vou
git checkout that branch and I'll start to work on that feature or bug whatever it is.
git checkout que ramo e eu vou começar a trabalhar nesse recurso ou bug seja o que for.
All right and let's say that -you know, I have had my lunch.
Tudo bem e digamos que, você sabe, eu almocei.
I'm feeling very happy I got a lot of work done and I actually finished my readme task, well in that
Estou muito feliz por ter feito muito trabalho e, na verdade, terminei minha tarefa readme, bem
case I will actually submit a PR or a pull request which we've seen in previous videos where I'll do
caso eu realmente envie uma solicitação de RP ou pull, que vimos em vídeos anteriores, onde farei
the classic 'git add' command then 'git commit' then I'll be 'git push'
o comando clássico 'git add' então 'git commit' então eu vou ser 'git push'
up to github all my changes and then what we usually tend to do is if we go back to github
até github todas as minhas alterações e, em seguida, o que geralmente tendem a fazer é se voltarmos ao github
we'll have people that like yourself or other team members that see that.
teremos pessoas que gostam de você ou de outros membros da equipe que vêem isso.
There's a couple of pull requests Let's review a pull request so that is code that maybe yourself or
Há algumas solicitações de pull Vamos revisar uma solicitação de pull para que seja o código que talvez você ou
others have done and I see over here that I have a nice little person who came and refactored our background
outros fizeram e eu vejo aqui que eu tenho uma pequena pessoa agradável que veio e refatorou nossa experiência
generator. So we would view the file changes and we see here that they have fixed a bunch of our background
gerador. Então, nós veríamos as mudanças no arquivo e vemos aqui que eles corrigiram um monte de nosso histórico
scripts to include the new ES6 syntax which is very very nice.
scripts para incluir a nova sintaxe ES6, que é muito boa.
We review everything, if we want to comment that's great.
Nós revisamos tudo, se quisermos comentar isso é ótimo.
But you know what, these changes look really good.
Mas você sabe, essas mudanças parecem muito boas.
So I'm going to say Approve, do the @ sign and
Então eu vou dizer Aprovar, fazer o sinal @ e
"Thank you for this-
"Obrigado por isso-
-These changes.
-Estas alterações.
It looks great. Merging now."
Parece ótimo. Fusão agora. "
So I've submitted my review
Então enviei meu comentário
and everything looks good.
e tudo parece bem.
If there's any issues then I can let them know that we need a couple more things fixed but everything
Se houver algum problema, posso avisá-los que precisamos de mais algumas coisas, mas tudo
looks good here.
parece bom aqui.
Some companies will pass it off to something called QA with that does Quality Analysis essentially making
Algumas empresas passarão isso para algo chamado QA, que faz Análise de Qualidade essencialmente fazendo
sure that the changes that we've implemented doesn't affect our web app.
Certifique-se de que as alterações que implementamos não afetam nosso aplicativo da web.
It still works on the phone.
Ainda funciona no telefone.
It still works on all the browsers and making sure that our features or bugs are fixed.
Ele ainda funciona em todos os navegadores e garantindo que nossos recursos ou bugs sejam corrigidos.
So that usually happens and if everything passes then woohoo, our PR gets approved by our team.
Então, isso geralmente acontece e, se tudo der certo, nosso PR será aprovado pela nossa equipe.
The QA says Yep everything's looks good.
O QA diz que tudo está bem.
You're happy with what you've done and your PR and then you can finally merge in to master and when
Você está feliz com o que você fez e seu PR e, em seguida, você pode finalmente mesclar para o mestre e quando
that's done we go back to the Trello board and we can just say that Update the Readme is done.
isso é feito, voltamos ao quadro Trello e podemos apenas dizer que Update the Readme está pronto.
The team knows that you're all good to go and it all starts back up the next day where you get in, make
A equipe sabe que você está tudo bem para ir e tudo começa de volta no dia seguinte, onde você entra, faz
sure that there's nothing outstanding due.
Certifique-se de que não há nada pendente devido.
You go to the meeting.
Você vai para a reunião.
You look through that To Dos, grab a piece of feature or a bug that needs working on.
Você olha através desse To Dos, pegar um pedaço de recurso ou um bug que precisa trabalhar.
And you start working on it.
E você começa a trabalhar nisso.
And I know it doesn't sound very exciting from the way that I'm describing it right now, but
E eu sei que não parece muito empolgante do jeito que estou descrevendo agora, mas
it is a ton of fun.
é uma tonelada de diversão.
Whether you're building a product yourself or you're the only owner you still are using these techniques
Quer você esteja construindo um produto ou seja o único proprietário, você ainda está usando essas técnicas
to just keep yourself accountable making sure that tasks are getting done because being a web developer
para se manter responsável, certificando-se de que as tarefas estão sendo feitas porque é um desenvolvedor web
is all about breaking up big tasks like building Netflix into small manageable chunks and each day you're
é tudo sobre a quebra de grandes tarefas como a construção de Netflix em pequenos pedaços gerenciáveis ​​e cada dia que você está
just working one chunk at a time to write some JavaScript,
apenas trabalhando um pedaço de cada vez para escrever um pouco de JavaScript,
Maybe some CSS, maybe some HTML, to build this one great big product.
Talvez algum CSS, talvez um pouco de HTML, para construir esse grande produto.
And that's it.
E é isso.
That's a typical day of a web developer.
Esse é um dia típico de um desenvolvedor da web.
I know it's always good to know why you're getting yourself into some of the tools that companies use
Eu sei que é sempre bom saber por que você está se metendo em algumas das ferramentas que as empresas usam
and some of the workflows.
e alguns dos fluxos de trabalho.
So hopefully this video was useful to you.
Então, esperamos que este vídeo tenha sido útil para você.
I'll see you in the next one, byebye.
Eu vou te ver no próximo, byebye.